# 配置

运行 Hardhat 时，它会从当前工作目录开始搜索最近的`hardhat.config.ts`文件。该文件通常位于项目的根目录中。空`hardhat.config.ts`足以让Hardhat工作。

整个 Hardhat 设置（即您的配置、插件和自定义任务）都包含在此文件中。

## 可用的配置项

```tsx
module.exports = {
  defaultNetwork: "goerli",
  networks: {
    hardhat: {
    },
    goerli: {
      url: "https://eth-goerli.alchemyapi.io/v2/123abc123abc123abc123abc123abcde",
      accounts: [privateKey1, privateKey2, ...]
    }
  },
  solidity: {
    version: "0.5.15",
    settings: {
      optimizer: {
        enabled: true,
        runs: 200
      }
    }
  },
  paths: {
    sources: "./contracts",
    tests: "./test",
    cache: "./cache",
    artifacts: "./artifacts"
  },
  mocha: {
    timeout: 40000
  }
}
```

## networks配置

配置`networks`字段是一个可选对象，其中网络名称映射到它们的配置。

Hardhat 中有两种网络：基于[JSON-RPC](https://eth.wiki/json-rpc/API)网络，以及内置的hardhat网络。

您可以通过设置`defaultNetwork`字段来自定义运行 Hardhat 时默认使用的网络。如果省略此配置，则其默认值为`"hardhat"`.

### hardhat网络

Hardhat 内置了一个特殊的网络叫做`hardhat`. 使用此网络时，hardhat网络实例将在您运行任务、脚本或测试智能合约时自动创建。

Hardhat网络拥有一流的 Solidity 支持。它始终知道正在运行哪些智能合约，确切地知道它们做了什么以及它们失败的原因。

了解更多信息点击右侧链接➡️

[hardhat网络](%E9%85%8D%E7%BD%AE%20509445dbc74b443e8af4d3b773694ea7/hardhat%E7%BD%91%E7%BB%9C%202a40792ed69b45c09efb1373a357d0f9.md)

### ****基于 JSON-RPC 的网络****

这是连接到外部节点的网络。节点可以在您的计算机中运行，如 `Ganache`，或远程运行，如 `Alchemy` 或 `Infura`。

这些网络都可以通过以下字段进行配置：

- `url`: 节点的 url。自定义网络需要此参数。
- `chainId`：一个可选数字，用于验证 Hardhat 连接到的网络。如果不存在，则省略此验证。
- `from`：用作默认发件人的地址。如果不存在，则使用节点的第一个帐户。
- `gas`: 它的值应该是`"auto"`或 一个数字。如果使用数字，它将是每笔交易默认使用的gas限制。如果`"auto"`使用，将自动估计gas限制。默认值：`"auto"`。
- `gasPrice`: 它的值应该是`"auto"`或 一个数字。此参数的行为类似于`gas`. 默认值：`"auto"`。
- `gasMultiplier`：用于乘以gas预估结果的数字，由于预估过程的不确定性而给它一些浮动。默认值：`1`。
- `accounts`：此字段控制 Hardhat 使用的帐户。它可以使用节点的帐户（通过将其设置为`"remote"`）、本地帐户列表（通过将其设置为十六进制编码的私钥数组），或使用一个[HD钱包.](https://github.com/ethereumbook/ethereumbook/blob/develop/05wallets.asciidoc#hd_wallets) 默认值：`"remote"`。
- `httpHeaders`：您可以使用此字段设置在发出 JSON-RPC 请求时要使用的额外 HTTP 标头。它接受一个将标头名称映射到它们的值的 JavaScript 对象。默认值：`undefined`。
- `timeout`：发送到 JSON-RPC 服务器的请求的超时时间（以毫秒为单位）。如果请求花费的时间超过此时间，它将被取消。默认值：`40000`对于本地主机网络，`20000`其余。

### HD钱包配置

在hardhat中使用[HD钱包](https://github.com/ethereumbook/ethereumbook/blob/develop/05wallets.asciidoc#hd_wallets)(**Hierarchical Deterministic Wallets**)需要将`accounts`字段设置为包含以下字段的对象：

- `mnemonic`：必填字符串，带有钱包的助记词。
- `path`：所有派生密钥的 HD 父级。默认值：`"m/44'/60'/0'/0"`。
- `initialIndex`：要派生的初始索引。默认值：`0`。
- `count`：要导出的帐户数。默认值：`20`。
- `passphrase`：钱包的密码。默认值：空字符串。

例如：

```tsx
module.exports = {
  networks: {
    goerli: {
      url: "...",
      accounts: {
        mnemonic: "test test test test test test test test test test test junk",
        path: "m/44'/60'/0'/0",
        initialIndex: 0,
        count: 20,
        passphrase: "",
      },
    },
  },
};
```

### 默认网络对象

```tsx
{
    localhost: {
      url: "http://127.0.0.1:8545"
    },
    hardhat: {
      // See its defaults
    }
}
```

## Solidity配置

配置`solidity`是一个可选字段，可以是以下之一：

- 要使用的 solc 版本，例如`"0.7.3"`.
- 描述单个编译器配置的对象。它包含以下键：
    - `version`：要使用的 solc 版本。
    - `settingssettings`: 与中的条目具有相同架构的对象[输入 JSON](https://solidity.readthedocs.io/en/v0.7.4/using-the-compiler.html#input-description).
- 描述多个编译器及其各自配置的对象。它包含以下内容：
    - `compilers`：编译器配置对象的列表，如上所示。
    - `overrides`：编译器配置覆盖对象的可选映射。这将文件名映射到编译器配置对象。看看[编译指南](https://hardhat.org/hardhat-runner/docs/guides/compile-contracts)了解更多。

## paths配置

可以通过在`path`中自定义hardhat使用路径：

- `root`: Hardhat 项目的根目录。此路径是从`hardhat.config.js`的目录解析的。默认值：包含配置文件的目录。
- `sources`：存储合约的目录。此路径是从项目的根目录解析的。默认值：`'./contracts'`。
- `tests`：测试所在的目录。此路径是从项目的根目录解析的。默认值：`'./test'`。
- `cache`: Hardhat 用来缓存其内部内容的目录。此路径是从项目的根目录解析的。默认值：`'./cache'`。
- `artifacts`: 存放编译工件的目录。此路径是从项目的根目录解析的。默认值：`'./artifacts'`。

## Mocha配置

可以使用macha配置测试运行方式，配置方式可见[https://mochajs.org/](https://mochajs.org/)

## ****快速集成 Hardhat 配置中的其他工具****

Hardhat 的配置文件将始终在任何任务之前运行，因此您可以使用它与其他工具集成，例如导入`@babel/register`.